数据类型，单例模式，工厂模式，构造函数模式，原型链，面向对象？
object 下面有哪些属性，他们的作用是什么 hasOwnProperty toString

instanceof 检测数据类型的原理是啥

ajax 和后台进行交互，把数据动态绑定到页面上。用node服务平台做源代码的管理，是怎么一回事？

怎么理解标签语义化：合理的标签做合理的事情，让标签规范化，以便于我们能更直观的看懂代码所表示的意义。

json ,jsonp 的原理。

css清除浮动。css盒子模型  ，H5标签，  css3用过哪些标签。

css选择器，css权重问题（类，ID， 标签）

transform，translate  有哪些不同点，继承有哪些，自己的类库是怎么封装的。

全面了解fis 插件，前端做过哪些优化？工作流程， 观察者模式是怎样的？ 

自定义事件怎么写的？  模块化开发了解多少，做过哪些？

bootstrap了解多少，干啥用的？

说说js的面向对象跟其他语言的面向对象有什么不同？

谈谈你对缓存的理解，  grunt 了解多少。

当你的模块和别人的模块命名冲突，或者变量冲突了怎么办？

在研发一直到发布的这段时间里，你是怎么调试你的代码的？

SVN是怎么理解的？

你都是同过哪些渠道学习的？

jquery 对象跟原生的js有什么不同，怎么把jQuery对象转化成原生对象，

jQuery Deferred对象是怎么回事？

png8  png24有什么区别，透明的情况怎么办？

png JPG GIF 都是怎么使用的？他们都有哪些的兼容性问题？

jQuery delegate()方法和live（）的区别？

九格布局  两列布局 是怎么布局的？

ajax怎么解析数据？

css做三角形 

事件的传播机制

设计模式有哪些？

正则，  算法  ，PHP    angular   mvc     mvvm
